1-a) Auto fantástico de 4 luces
Un único movimiento de abajo hacia arriba con 4 luces.
1.b) Auto fantástico de 4 luces y doble sentido
La secuencia será 1.2.3.4  3.2.1.4
1.c) Auto fantástico de 8 luces.
Un único movimiento de abajo hacia arriba.
1.d) Auto fantástico solo si se presiona un botón.
Solo se inicia la secuencia si se aprieta un botón y se mantiene apretado
1.e) Auto fantástico con 2 botones
Primer botón inicia secuencia hacia arriba segundo botón hacia abajo, deben mantenerse apretados los botones para mantener la secuencia.
